26 Ordo Officiorun] Dimum> Sancti Claudii

osa«. propr* iu Pruprio
Sanctorum*

ΙΝ Ι. NDCTURNO
Leon, de εει-ηπ. occur.
m ll. unewano
Lectio iv,

uwiasmus Pothinus ,

Ecclesiae Lugdunen-
sis epimpus, nonagenti-
rio major, ob corporis
inflrmitsstem vix spiritum
trahens, sed pree cupidi-
me martyrii, mira ula-
crime animi firminus , ad
tribunal trahebatur, Quo
perlutus, prosequentibus
ipsum magistrfflibus ci-
vimus et universa plebe
vin-iis eum ulatubrihus
impetente ‚ tamquam ipse
Christus esset, egregium
e'didit testimbnium. In-
terrogfitusa prs'eside qms-
narn esset Christianismu-
Deus, respdndit : Si di-
gnus fueris, cognosces,
Post haze, inhumssne m-
ptsstus et innumeris pla-
gin affectus ειη curu ii
quidem qui prdpius nd-
stssbant, culcibus et pugnis
illum contumelidse appe-
ten-enm qni vero tbugius
dismbant , quidquid ad
manum erat in ipsum
eonjicerentx ornnes de-
nique gravissimi piticuli
reos se existimarent, uisi
pro sun quisque purte
ei petummer insnlmrent.
Quippe hnc modo inju-
riam dem-um suorum ul-

turus se arbitrabimur.
Exinde vix adhue spi-
rans, iu cinrcerem proje-
etus εςίς tandemque pust
biduum &nimam exhalfi-
viti
m. Lux perpetua.
Lectio vv

Μηύιως vero uefiphy-
i tus, et Sancum, difi-
eonus Viennensis, cum
Biandinn ancilla etAualo.
ducti suut nd bestias in
amphitheiirum. Et Ma-
turus quidem ue Sanctus
consuetu illie ilasi-hrum
verbera pertulerunt, et
bestiArum ipsos trahen-
tium morsus, ipsam po-
stremo seri-eum cithe-
dmm, cui superphsitu
mirtyrum membra num
torrerentur, merum na-
res molestissimus nidor
implebat. m ergo mfiximn
certinnine perfuncti, tau- ⁷
dem juguifiti sunt. Blan-
dina §uteru ad palum
suspknsa bestiis objecta
est. Quae eum in crucis
specie suspensa cerne-
retur, Debque intentis-
sime supplicfiret, maixi-
mum nlacritfitem addebat
εετιέιῃῑίῐιιιες quippe qui
sub §orm-is persona cer-
nerent illum qui pro ipsis
crucifixus est Cumque
nulla tunc besua corpus
ejus attigisset, depcssna
ex stipite, rursus iu car-
cerem coniicitur, in Aliud

 

