    
    
   
   
   
    
    
  
    
    
    
    
    
    
    
  
   
  
   
  

Lectio vj.
uultum le in ecclesia,
mm damur phpuli,
sed gbmilus suscitetur.
Lfierymae nudum-um laiu-
des tua sim. Sermo pre-
sbyten Scripturfirum le-
euhne conditus sit. Nolo
te deelamaifirem esse,
serl mysteriorum peri-
tum, et sacramentfirum
Dei mi eruditissimum<
Verba vblvere el celeri-
me dicendi apud impe-
ritum vulgus admirati&-
nem sui ficere, indocto-
rum hdminum est. Vestes
pullus oeque devita ut
cau-imas( Ornatus ut sm·-
ues parimodo rugissndi
sunt. Vis seire quales
deiuus quim-nt ominus ¹]
Ηαὸὲῐο ρι-ιιάὲιιιίιιιῃ, ju-
sutiam, ieiumi-amiam,
ῐοιϋίὺιίἰηειιι, His caeli
plagis includere, haec {e
qudriga, velut aurigam
cni-isti, sd metam minci-
{um ses-nl, Nihil huc mo-
nssi pretidsius, nihil hac
gemtum-um varietMe dis-
unctius. 131 oruamssuto
nbi sunt, nt ium-uini :
geffivertfumrinscuta.
Α s e es .
IN ΙΙΙ. NOCTURNO
Lae'csso suncti Evangklii
saec-'indum Malthaeum.
Lectio vij? Cap. 24. α
ΙΝ illo tempore z Dixit
Jesus discipulis suis :
Vigilsse. quia nescitis qua

⁸ lunii* — Intra Oct. Sv Claudii.

23

hura Dhmiuus vester ven-
tui-us sit. Et reliqua.
Humilia S. ‹Io-Annis

ChrysdstomL
Ex Hom, 78. in Manli.

auu> rncd.
Ριιοι-»τιὲιιιςᾼ haec dicit
nfimiuus discipulis, ui
vigilent, ut ji'igiter pai-§ti
sint, quia qus uon existi·
mam horu, venturus esi.
Sollicitos igitur saon et
curidsos, ue umquam virr
iutemue'gligam. Taiequid
sutem est, quod dicitur:
Si praescirent homiues,
quando morituri siut, di-
lighntium suam circa i1-
lam horam usfflnderenn
Ne igssur in illo salsim-
modo ffimpore, sed con-
tinue diligkutes siut, uec
geuerfflem, nec singulfi>
rem horam praedicit, ut
semperexspecfflndmsem-
per vigilem ; hae euim
rafidim ffirmiuum vitae

uniuscujusque occuluit.

W< Amfivit eum.

Leclio vlu.
Dz-:lsmz liquido :ideo u!
numquam liquidius,
Dfimiuum seipsum appel-
iuvit. Haee §ulem fliam
ad erubescc'nliaru desi-
‹liae mihi dicia vide'ulur :
majiimu enim diligkn-
tiam pecuuieirum conser-
vandarum habent furem
exspectamus, quam vos
saluus snitum, Vigilant
enim (unc, ne aliquid

SR

