24 Ordo Osslciorum Dioecesis Sancti Claudii.

sihi suhflpifitur : vos ve-
ro, quamvis cerlo sclfflis
venustum Ddruiuum, uon
persevnrfitis iumen, ne-
que im vigilatis, ut pos-
sffis uon impraeparati ex
hnc vita dinumero⁴ Qua-
prdpner cum pernficie dor-
:aientium dies ille veu-
fflrus est. R. Sint lumbi.
Lectio ix.

mqueruadmodumnon
N laederdtur ille furto,
si furem sciret veuffirumq
six: et vos, qudniam sci-
σε Βόιηὶιιιιπι νευῑιὶωῑιι,
pnmlibres esse debffls.
caeterum qudniam judxcii
menrffinem fecit, ad Du-
omres enam verffl ora-
ίίὁηειῃ, de poeua et me-
ritis disserens. Εἰ ρήωο
hunis collocaris, ad laeenav
tores exitum fucit, com*
modffissime nrafi6nem
concln'sdens. Quis ergo,
inquil, fidelis servus et
prudens, quem consuluit
Dbmiuns super §lumniam
ῗυῇιιέ, ut αἰξί. illis cibum
n mpure.

Te Deum laudfimus.

In 11. Vnsp. Cnmmem.
SS‚ Primi et Feliciani
Mart. ut iu Proprie sanct.

Dm lx
quun nu: mnu om.
SANCTI CLAUDII
Semiduplex.
Omnia ut in die Festi.
prater· seq.

IN 1. Romnum)
Leni. de Script, occur.

[Ν 11. Nomunno
Ex libro Pastorffl mmm

Gregfirss Papa.
Part. 2. εει), 1‚2, ³, ι

Lectio iv.
,nu-uu debet aclifinem
pdpuli fictio innascen-
ἀει-ε Ρτὼειιίίε, quanm
disthe solet a grege vnn
pasturis. sit ergo, anchusa
est, cogitatibus} mundus,
quaitenus nullu hum: im-
munditia pdllunt, ut in
alienis quoque cdx-rubus
pullulit'mis mdculas tm·-
gat; quis uecksse est ut
esse munda suadent mn·
nus qua: diffluere alibrum
sordes curat. su opem-
tibus praecipuus, ut vitm
viam sssbditis vivfind'o
deussutiet3 εἱ grex, qui
pastbris vocem moresque
sequitur, per exempla
melius quam per verba
gradiatur. Qui enim loci
sui necessum angitur
summa dicere, hac eh>
dem necessitAte compel-
litm- summa mausum-Q
illa namque vox lib-§uuus
auditdrum cox- pkuetmk,
quam dickntis vna com-
mkndat.
ἡ. Ιιινέηίῠεινίά.
Lectio v.

Ὗ ιτ καίοι* siugulis com-
passidne prbximus,
[πω nunctis contempla-
ticine suspfflsusJ ut et pm·

 

