  

 

   

fibram uin-hisque bnsssiuae
ἷῖἒιῗιῖιξό“ιῗιιῖῗ“ἒιίιιὲξέ
se edniulit, eomitnntihus
plin-imis de clero, aliis-
que brdimm] diverse-rum
lkstibus. lbi coram ad-
sume multimdjn e, aperta
capsa, corpus expfiusum,
incon-(iprum alque inte>
grum repertum fuiti Cujus
[noli fidem seem-e perim-
mm testim-'mia pfiblici's
monumentis consignata.
Igitur sanctu cdi-pore sub
:piscopi ejfisque capituli
sigillis rechisn, iudicia
[ιιιι [masiano die vige'si-
m· sexis mensis Aufflffisti
mni millesimi septin-
gentesimi quinquagssimi
quarti.

n. Ρόειιι aiij-imaum.

Lectio vjv

onvsxssnnm ad haec

sulssmnia hdmines non
pii-ici, hanimi-is eccie-
§fisticis et civilibus insi—
gnes, quihus sociam se
ndjuinxit inufimern 11ᾱὲ-
lium malumno, nnn e
ειη-«ωε modo et iiioece'si,
sed universis &iiam pro-
vinciis eii-egidnibus cun-
gregffla. Ibique prius nb>
isso sancto sacrificio ,
heiti pontificis eorpus,
nna cum quibi'isdam aliis
reliquiis, iu catliedrissem
basilicam, subsequknti-
bus antistite, clem ac
plebe univkrsa ‚ pompa

 

13 Junii. — Octava Sv Claudii

    
 

27

soltimni et ingdmti cumi>
tatu deliniam est, sitque
prope altfire majus in

capsa laminis argenteis
ornata repositum. lhi mar
ximo, sicut έιιιίεει, popuv

ibrum concfirsu assidua*
que veneratione frequent
tabfflur. Cum mitem, eirca
finem ejiisdem sabnuli
ύιιιιιιιι in ciniis pei-mr*
narentur, impiique 11⁶⁷
mines, templis spulifflis,
sacerdotibus aut neclisss,
aut in exsilium pulsis,
aluisii-‘inum &fian-i nou-mn
delire counimur, sacri-
legi quidam in ipsam ca-
thmi-‚ilem irrumpenies,
sacrum depisitum :ibri-
pussi-um, et (horre'ndum
diclul) igni tradidkrum.
Attamen εὑρεταῖς( br&-
chium, θάψω-ε jamjam
comburendo dedu-ptum,
et pie ac furtive sei-vli-
ιιιιιι. Quod, ιιιειιιιω sa'er
culo decimo nmio, pace
Gallim-um ecclsssiis re'd-
dita, archiepiscopus Bit
suminus rite renogmivii,
ct in cipsuia argentea
delitisiium fidelium vene-
ralidni restituit.

η, isin est.

vesp ιι Capit⁴ «ιο s.
Basilio⁴ ιιι ιιι Propria
anctorum. flammeumv

rai. prm-mi. Ληι, In lu'sv

pulo. γ ln Deo.
01·le ιιι ςιιιιιῃ ιιι Fer
sio.

    

 

 

 

  
  
    
   
   
   
   
   
   
      

 

     

    
   

§x

