  

  

diue-:esis Bisununae, oc-
casibne indulgentiarum a
sancta Sede eoneessfi-
rum, vigilia Pentecdistes,
quae ern vigsssima quai-ia
Maii ejus anni, secundum
consuenidinem, pax-Mum
hiera! sackllum pannis et
velis ssi-icis lineisque or>
nfflum, ad preshytkrii
ejfisdem eccisssiae can-
ckllos ferreos, adhibitis
mensa, mnrium-eo sistri
poi-«atili, et tahernssculo
iu quo sanctissimum sa-
cramentum illa ipsa die
pufihiice expositum nst ,
duabus hhstiis mahir-ihus
oensem-fitis (uu sulkhnnn
in theca argentea inem-
sis. Cum &utem nvcte suh-
Ξῗέἓὲξεῗῖὲἶζξὲὲὲἒῗζ
januis eccmsiae diligemur
effusis, relictis ur: super
mensa saeklli nmium-i-
bus neem-isis, ἀόεὶᾱειιε
ignis {uti abditur) et
pannis seu velis adhab-
rens, tolum sacfflum in-
nssndit, alque §mnia pene
nmamhnffl, cum mappis,
gradu , tabernAculu cum-
bfissi23 fideti ui mauu in-
greditiules sacrista el
Alii religidsi, sumu re-
pletam ecclsssiam, pru-
nisque εἰ cineres comhfi-
sti sacen! repererint :sn>
eram vero thecam, cum
dumus hostiis consecr&-
tis ln ea inelfisis, illn‘e-

     
  
     
  
   
  
    
      
  
    
   
     
  
   

 

1⁰ Ordo orsscinrum Dioecesis Sancii Claudii.

    

sam, et in stre juxa cnu-
ckllos sine fulcro sus-
peinsam siupbnkes cun-
spexerini.
ω, Εεεπὲιῃίἱὴυε illis ac-
cepit Jesus.
Lecfin V.
nx tam stupendi por-
M (kmi sama inm'ime-
ros, ium ex dppido Faver-
niackusi, tum ex vicinis
locis, sd iilud prhpriis 6-
culis conspiciendum con-
vocavit, Mil-nutui· omnes
sola Dei ope suslentfitnm
argenteam thecam, in
qua chi-nere erat spsscies
sanciissimi sacramssuti
1111301253 et quamvis can-
cleli fdrrei non hene tuti
ae ssxi, juxta quos parfi-
1um mem menum , mu-
finuis vchemensshsnsqne
motibus οι» populi muni-
mdinem coneum-&utun
et semel gran-fimi trahe,
quam nonnulli cum sesti-
nalibne admovebant ad
arcendam a propiori nc-
cessu nimiam pbpuli niul-
tiffldjnem, incdule tam
shrflterimpfflsiffierim, ui
iitubhnles cori-fiere vide-
rkunnq nihilhminus pre-
[insum sanctissimi saeva⁴
menlivhsculumimmdhiloe
persam per spinum tri-
ginta trium circiter horfi-
rum : ιιί clare innott'zsce-
ret nullo ipsum fulciri
sustentficulo et hocdivina
pbragiviru'ite. Cum Autem

„A

