ὃ Junii. —S. Claudii Epist:⁴ Dioecesis Patroni. 29

rum, denibuz migrfivu
zwnlzminum et Parisios
inter psallentium choros
transuta, semma est a
fillis Childebkrto et Clo-
ffirin rQbus, ad latus
elodowiei , in sacrm-io
basilica beatorum Petri
et Pfiuu, ubi corpus sau-
ctae Genovefae quiescit.
a, Fallax grfitin.

ΙΝ nl. NOCTURNO

 

Hamil* in Evangv Simile
est. de Corum nec Virg.
nec Mart.

Vesp. a eapn. de s.
Franciscn, ut in Proprie
Sanctorum.

Commem.praecedentis.
Ant. Manum suam. ν,
Diffi'ssa est. crat. propr.
ut supra.

DIE VI

S. CLAUDII EPISC. DIOECESIS PATRON!

Duplex 1. classis eum om,

Omnia de Corum. Cunr.

Panh, praeter seq.
m 1. VESPERIS

Aut. de Lnud.; Fss. de
Dum. ‚ nt loen ult. Ps.
Laudfflenbminurn ornnes
gentes
Capitulum. Eccli. 44 c
ocsssachrdosma-
gnus, quiindik-
bus suis plficuit
Deo, etiuvdntus
est ju s: et in ternpore
iramhndiae factus est re-
mnnilissim

Hymnus.
1 uun melos irniffire
mores,
Qui cupis vero celem-inre
cunm
Ipse unm gratu solet hos
homin-es
obruere vulin.

 

 

mnibus elaris mernis-
que plenis
Jam senes vincil‚j='1venis
modsssms,
Castus, et strictis cam-
hens hahknis
efirpofis aestus.
ln Eisuntiuis adoldscit
ar=s3
Factus est pmstaus ihi
forma cleri,
Parvus in magnis, humi-
lisque claris
Gaudet habe'rL
Inde contempto rffli-
laus homfire,
Factus est summus pfitrioe
minister;
Pastor est cura, paler est
ambre,
Voce magisten
Pergit in silvas ffigiens
tumn'sllunu

